Všetko išlo podľa plánu. Občas vznikla nejaká odchýlka, ale nikdy nič, čo by skomplikovalo alebo ohrozilo tvorbu produktu. Dokonca sme pridali funkcie naviac (backlog). Na Trelle sme upravovali termíny podľa aktuálnej potreby. Podľa dohody sme využívali Slack ako komunikačný kanál na ktorom sa nám zobrazovali všetky dôležité udalosti ohľadom projektu. Team leader vytvoril hodnotiaci systém na motivovanie členov týmu do práce(http://calculosa.navel.pro), ktorý bol tiež napojený na Slack, a teda členovia vždy vedeli, kedy bolo ich hodnotenie zmenené. 
